捞捞
那是什么啊
有没有吓到
胡帕 什么都做得到
好吓人啊
天啊
怎么样 胡帕很强
快住手啊
胡帕
什么 你是谁
惩戒之光啊 来这里
《光轮的超魔神 胡帕》
神奇的口袋中的宝贝
简称神奇宝贝
是这个星球上
非常非常不可思议的生物
烈空坐
在天空
捷克罗姆
雷希拉姆
在海洋
盖欧卡
洛奇亚
在山上
雷吉奇卡斯
骑拉帝纳
酋雷姆
固拉多
当然也在城市里
拉帝亚斯 拉帝欧斯
这个世界的所到之处
都可以看见他们的身影
帝牙庐卡
帕路奇犽
有多少神奇宝贝就有多少梦想
有多少神奇宝贝
就有多少冒险在等待着
太阳岩 使用闪光
时间啊 苍穹啊
宇宙里的万事万物啊
传递我的话语
解开古老的联系
破
你们看…
有好多的神奇宝贝哦
哈力栗 顽皮熊猫
这样很危险啦
烤好了哦
今天是特制的
甜甜圈外型的波伏蕾
走吧
以成为神奇宝贝大师为目标
持续旅行的小智一行人
他们现在
正在沙漠里的
神奇宝贝中心休息
好吃耶
好好吃哦
很不错吧
还想再多吃一点
好吃的甜甜圈吗
我还想吃
再秀一次给你们看
听说前面的荒漠市
名产就是甜甜圈哦
看起来很好吃吧
柚丽嘉想吃这个
而且这里啊
还有跟梦幻神奇宝贝
有关的观光景点
梦幻神奇宝贝啊
好像很有趣耶
是啊 我好期待哦
不过我们要横越沙漠
才能到荒漠市就是了
去河边就能搭船到那里啰
要搭船吗 是什么样的船
哈力栗用了喷射火焰
怎么可能会有这种事啊
你怎么啦
好痛
哈力栗 这里有水
他好像吃到辣茄了耶
超辣的那个吗
是谁在恶作剧吗
等一下
这里是哪里啊
难道我们是从这里…
有没有吓到
吓到了
你是谁啊
胡帕
是神奇宝贝吗
你干嘛啦 皮卡丘
这里是荒漠市
这个光环是…
这个 胡帕第一次看到
他是皮卡丘
皮卡
不是皮卡 是皮卡丘
你好 我是小智
小知
小智
是小智啦
小知 皮卡…
他还真奇怪
小知喜欢皮卡
皮卡丘吗
我最喜欢他了
最喜欢
小知有没有吓到
小知…
小知的皮卡是哪只
是这一只
什么嘛 胡帕输了
怎么回事
梅雅利
是训练家吗
为什么有这么多的皮卡丘
是胡帕要来的
你还敢跟我说是要来的
快送回去
不然不给你甜甜圈哦
这样也没关系吗
快点送回去
- 天啊 - 好厉害
皮卡好厉害
胡帕 趁现在
皮卡 交给我吧
太好了
谢谢你啰 皮卡丘
谢谢你
对了 你们是谁啊
哈啰
在这里
你要去哪里
荒漠市
怎么会
这个光环很厉害吧
有没有吓到
有没有 有没有吓到
当然吓到了
神奇宝贝吗
我第一次看到耶
这孩子叫做胡帕
盘子里的那个辣茄
就是他的恶作剧
是哦
对不起 让你们吓了一跳
我是梅雅利
胡帕是我在照顾的
我现在觉得口好渴哦
我好想喝一杯
冰冰凉凉的白开水
柚丽嘉也想喝水
好
水水…
水水 捞捞
好多水水…
不是啦
人家是想要喝一杯水啦
- 讨厌 胡帕你真是的 - 这是怎样
不过 现在变得很凉快就是了
我们几个
打算到荒漠塔那里看看
是吗 我们也是耶
那就一起走吧
走吧
那用光环过去会比较快哦
说得也是 好主意
胡帕也要
等一下
你没事吧
真是的 你忘记重要的事了
怎么了
快点过来
竟然在那里发现
小鬼头还有皮卡丘
那只神奇宝贝…是什么啊
胡帕他自己
是没有办法穿过光环的
原来是这样啊
那我们就走路过去吧
吃完这个就打起精神出发吧
甜甜圈
好吃吗
好好吃
找到了
你找到惩戒之壶了
哥哥你…
他长大了耶
什么…怎么了
难道是…进化了
不是的
这个才是胡帕真正的样子
真正的
真是太好了 胡帕
你恢复成原来的样子了
这个…就是这力量
胡帕很强
哥
梅…梅雅利 妳怎么会…
出现一只很猛的耶
壶比神奇宝贝更重要
那个一定是…
让神奇宝贝变大的
力量提升装置喵
好棒棒
力量提升装置
去夺走它吧描
是我开壶的吗
不过 在这里开壶好吗
我也不知道到底出了什么事
一直冒出真正的力量
胡帕很猛
他的目标是惩戒之壶
皮卡丘 十万伏特
不会吧…
大家离我远一点
胡帕的目标是惩戒之壶
哥
看来还太早了
那就由我来
因为这件事是我提议的
胡帕 振作一点
好可怕
他说什么
不要碰
那里面有邪恶的物体
我就是被它控制住的
胡帕之所以会大闹
可能也是因为这个原因
碰了它就会被夺走心神
怎么会
这正是让科学创造未来的时候
希特隆引擎 启动
命名为全自动磁浮起重机
好直接的命名方式哦
是我运用神奇宝贝的绝招
电磁浮游制造出来的杰作
请各位看看这台机器的能力
你们看
非常成功
真有你的
科学的力量好厉害
把你们都卷进来了呢
真对不起
没关系啦
胡帕他…看起来好像很累呢
你还好吗 胡帕
好可怕
惩戒之壶果然有问题
快消失了
快消失
那里好黑 好可怕
胡帕会消失
得让这个孩子休息一下
那就去神奇宝贝中心吧
离这里最近的地方在…
河的对岸那里
好 我们走吧
可是…
如果胡帕又开始大闹
那就会跟100年前一样
100年前
胡帕破坏了这个城市
那是100年前
没人料想得到
会发生在这里的事
以前的荒漠市是个小小的城镇
那时候…胡帕来到了这里
他随便把街上的食物给吃掉
搞什么
你在干什么 快付钱
胡帕向生气的人们说他要赔罪
然后拿出了…
数也数不尽的金银财宝
城镇也因此开始发展了起来
不久之后
胡帕就开始
替他们准备住的地方
还有帮提供食物给他的人们
实现愿望
愿望啊
是啊
你的样子看起来又大又强壮
跟其他神奇宝贝比赛会不会赢
胡帕很强
太猛了
好厉害啊
大家都很高兴
太棒了 加油
可是…
这让胡帕变本加厉
甚至召唤出传说中的神奇宝贝
最后…
胡帕为了展现自己的力量
开始失控了
我们的曾祖父 就在那个时候
用惩戒之壶
把胡帕的力量封印起来
后来他就变成这个样子了
有没有吓到
这个惩戒之壶
就是在荒漠塔那里制作出来的
你们两位的曾祖父
拥有非常惊人的力量呢
你们觉得这形状看起来像什么
那个形状是…
小智 你知道啊
我好像在哪里看过
那个是…
借我一下
什么…
就是这个
据说是创造了世间万物的
创造神奇宝贝
阿尔宙斯
那个梦幻神奇宝贝
真的耶 跟那个圆环一模一样
对哦 是阿尔宙斯的…
没错
据说我们祖先
跟阿尔宙斯心灵相通
所以被授予了他的力量
我们的曾祖父
则对这股力量掌控自如
那你们两个呢
很可惜
我们还没有到那个程度
我们还在修行
将胡帕的力量跟惩戒之壶
一起封印起来的曾祖父
把胡帕带回了故乡
也就是我们兄妹出生成长的…
创世之谷
你以后就在这里生活
不要
要说几次你才会明白
就算你能拿出东西
也没办法穿过去
力量还我…
还我…
除非你能明白惩戒的意义
否则你永远没办法
穿过那个光环
力量还我
世界不是你一个人的东西
光环里所看到的世界并非一切
对胡帕来说
这种为了了解惩戒意义的生活
让他充满了困惑
不过…我们出生之后
胡帕就有跟他合得来的伙伴了
拿去
怎么会
我们几个
每天就像手足一样生活在一起
我们两个也做过很多荒唐事
因为想看看创世之谷外面
所以跑到了山里面
可是却不小心迷路了
胡帕
哥
我找了你们好久
你们又乱跑了
哥 你听我说
胡帕他…
他的身体好烫哦
胡帕冷冷
我们马上替你治疗
会消失 胡帕会消失
你不可能会消失的
他一直在说这句话
这个时候
就应该要发挥我们的力量才对
我们来做药水吧
肚子饿了
胡帕
你已经好了
好了 你们看
谁叫你马上得意忘形的
看来药水很有效呢
胡帕你也很努力哦
胡帕很棒吗
很棒…大家都很棒
太好了 很棒…
真是的
曾祖父
回来啦
我们几个一起努力了
你们都平安回来这里了呢
谢谢你
谢谢 要谢什么
因为你…也是我的家人啊
大家好温柔 胡帕最喜欢大家
我想曾祖父已经不在了
所以让胡帕取回他原本的力量
应该没关系
于是 我们开始了
寻找惩戒之壶的旅程
没想到会变成这样
我真的对各位感到很抱歉
不过
我们真的很想替胡帕做些什么
惩戒之壶要怎么办
我们会直接带回创世之谷
不要 好可怕
壶会让胡帕消失
所以我们才要调查
为什么会发生那种事
要是不找出原因的话
你会没办法恢复成原来的样子
那胡帕不要恢复
是火箭队
我们收下啰
这个壶还真厉害耶
不行 别碰它
喵喵已经碰到了喵
只要交出皮卡丘
我们就可以把壶还给你们
妳这样人太好了
你在说什么
等皮卡丘过来之后马上撤退
两个都到手的感觉好棒
厉害 有好坏又好棒的成觉
喵喵
怎么了喵
不要…胡帕不想消失
胡帕 不要认输
胡帕
怎么回事啊喵
那股力量它想要把胡帕吞没掉
什么力量
可是那股力量
不是胡帕100年前
被封印住的自己的力量吗
是啊 没错
不过它的确想要吞没胡帕
胡帕加油 不可以输给它
没错 胡帕 把它赶出去
你还好吧
小知 胡帕赢了
东西呢
在这里
什喵
那个是…
是愤怒
喷怒
那股想要吞没掉胡帕的意志
就是力量本身
对被封印了百年所感到的愤怒
这么说来
是愤怒
想要吞没掉真正的胡帕啰
可是它本来是胡帕的力量耶
它想取代胡帕
让自己变成本尊
有胡帕的外貌却不是胡帕
那道邪影是胡帕的分身
感觉气氛怪怪的耶喵
要捕捉吗
火箭队
又想大闹了吗
就跟100年前一样
给我消失
不要 胡帕不消失
去吧 勇士鹰
使用空气砍
胡帕
胡帕 捞捞
洛奇亚
那就是洛奇亚
胡帕召唤高手解决邪影
洛奇亚 请帮帮我们
各位 趁现在
洛奇亚 拜托你了
哥
惩戒之壶
被胡帕拒绝之后
邪影无处可去
就破坏了惩戒之壶
我们再重新制作一个
惩戒之壶吧
可以再做一个…
惩戒之壶吗
是啊
只要有这个
就能在荒漠塔重新制作
真的吗
荒漠塔
是制造出惩戒之壶的地方
现在那里还留存了力量
曾祖父他是用土 火 水
这三个充斥在大自然中的力量
制作惩戒之壶的
所以…
只要找到
这三种类型的神奇宝贝
就算是我们兄妹
应该也能重新制作惩戒之壶
要水的力量 我有呱头蛙
至于火的力量
有我的长尾火狐
可是 我们的伙伴里
没有拥有土地力量的
地面系神奇宝贝耶
有个不错的孩子
捞捞
来了 是怪河马
怪河马 拜托你
我们想借用你的力量
被它找到了
我们要快点去荒漠塔
那…我们用光环吧
可是…胡帕他…
对哦
胡帕
在我们完成惩戒之壶之前
你先躲起来 不要被邪影找到
胡帕会躲起来
我跟他一起留下来
我不能丢下胡帕自己一个
我会好好保护你的
小知 皮卡
出来吧 呱头蛙
希特隆 呱头蛙就拜托你啰
我知道了
小智 这样胡帕就拜托你了
胡帕会保护小知
你说得还真简单
小智 你不要太逞强哦
好
走吧
邪影还有你 都是胡帕耶
我觉得…
这就好像
自己在跟自己吵架一样
很奇怪
因为两边都是你
你们应该好好相处
好好相处
太阳岩 使用闪光
小知
胡帕跟邪影 可以好好相处吗
当然可以啊
而且这样
你就能恢复原本的力量啦
真的吗
力量恢复之后
就可以实现小知的愿望
我已经决定好愿望了
是神奇宝贝大师
胡帕来捞那个
行不通的
神奇宝贝大师
不是从别的地方拿过来的
而是要自己努力去达成的
所以我要自己努力
不可以用光环
谢谢你 洛奇亚
洛奇亚
胡帕 我们也来战斗吧
胡帕要战斗
那就召唤速度更快的神奇宝贝
这样的话…
捞捞
拉帝亚斯
还有烈空坐
有没有吓到
有 吓到我了
烈空坐 拉帝欧斯 拉帝亚斯
请你们帮帮我们
要上啰
使用龙波动
这里 往这边
什么
拉帝欧斯 拉帝亚斯
用幻象术
是传说中的神奇宝贝
有好多传说中的…
神奇宝贝
是传说大集合喵
那家伙学了胡帕的捞捞
真是个无可挑剔的对手
巴尔札先生 快啊
时间啊 苍穹啊
宇宙里的万事万物啊
各位 就是现在
是
开始啰
我们上吧
使用水波动
长尾火狐 喷射火焰
怪河马 用飞沙脚
使用龙波动
皮卡丘 使出十万伏特
是超进化
吓到了
快避开
怎么了
要来了
果然翁 麻烦你了
小知
谢谢你 救了我
有没有吓到
烈空坐
天啊 快逃命
好像彻底失控了喵
抱歉 我不想再被卷进去了
不管了 快点逃命吧
惩戒之壶啊 重生吧
往上
休想得逞
使用龙波动
被发现了
烈空坐
用龙卷风 刮起龙卷风吧
拉帝亚斯 拉帝欧斯
使用幻象术
好 很棒哦
大家很棒
被破解了
小知
冷静一点 邪影
给我消失
小知
被封印的力量说话了
它附身在小智的身上了
你给我消失 我是胡帕
留下的人是我
小知他说想要帮邪影
给我消失
告诉邪影胡帕的事
不要生气 听着
大家在等 在等邪影恢复
拿去
怎么样 有没有吓到
邪影以后也会很开心
胡帕一直在等邪影
小智
我刚才听到你的声音
我想邪影一定也听到了
邪恶的力量消失了
谢谢你 小智
他们说了什么
大家都说吓到了
全部都是
胡帕跟邪影召唤出来的吗
我吓到了呢
得救了吗喵
大概吧
那用平常说的结尾吧
似乎有一种很棒的…
好可怕
这是…
空间正在扭曲
什么
可能是刚才…
胡乱召唤传说神奇宝贝的影响
皮卡丘 十万伏特
没办法出去吗
怎么办
这样下去会…
小知 用这个
对哦
开始啰 胡帕
看真正的胡帕
捞捞
胡帕
开始啰
胡帕真正…真正的力量
得救了
太好了
快点…
快看
你先出去哦
我们走
现在只剩你们了
光环…
大家快点逃出去吧
可是…
胡帕他没办法穿过光环
这种事…不试试看怎么会知道
小知
胡帕
我的愿望就是跟你
一起离开这里
小智的愿望
也是我们两个的愿望
没错 小智
胡帕 要走啰
好
我也一起试
哥
空间好像停止扭曲了
该不会…
胡帕 我会把你带回创世之谷
绝对会
胡帕 要相信自己
梅雅利 使用妳的力量
我从另一边进行
加油
一起来克服惩戒这种东西
除非你能明白惩戒的意义
否则你永远没办法
穿过那个光环
谢谢你
谢谢 要谢什么
因为你也是我的家人啊
胡帕不要消失 要跟大家一起
巴尔札 捞捞
成功了
你的惩戒解除了
阿尔宙斯
拜托了喵 各位传说
这次终于可以说了
似乎有一种…
好棒的…
捞捞
我们的愿望终于实现了
是啊
我想曾祖父
应该也会觉得很高兴吧
你们要回去创世之谷
就可以用光环了
胡帕还不回去
胡帕要修好这里
你吗
交给我吧
小知 愿望会实现 加油
成为神大师
神大师…
是成为神奇宝贝大师啦
是吗
神奇大师…
∮ 谢谢你 陪伴在我身边 ∮
∮ 仅仅如此一切就显得璀璨无比 ∮
∮ 当时的那个瞬间 ∮
∮ 几乎就要无法呼吸 ∮
∮ 我孤独地伫立在黑暗中 ∮
∮ 每当要找寻幸福 ∮
∮ 犹豫就又让人迷失 ∮
∮ 忘了自己是何时停下脚步的 ∮
∮ 听见你问 怎么了？ ∮
∮ 我才终于找到 真正的“I” ∮
∮ 谢谢你 陪伴在我身边 ∮
∮ 仅仅如此 就觉得自己能够坚强 ∮
∮ 即使独自面对痛苦时刻 ∮
∮ 也不觉害怕 ∮
∮ 无论何时我都相信 我俩的羁绊 ∮
∮ 每当在运转的街道踏出一步 ∮
∮ 就觉得昔日的自己 已不复存在 ∮
∮ 制作到一半的相本留言 ∮
∮ 只有TWEEDIA依然鲜艳 ∮
∮ 谢谢你 对我展露笑容 ∮
∮ 仅仅如此 连泪水都显得璀璨无比 ∮
∮ 即使独自面对煎熬夜晚 ∮
∮ 也不觉害怕 ∮
∮ 无论何时我都相信 我俩的羁绊 ∮
∮ 辛酸也好 苦涩的回忆也罢 ∮
∮ 在回首无数往事后 ∮
∮ 才发觉一切竟如落英缤纷 ∮
∮ 令人莞尔 ∮
∮ 谢谢你 陪伴在我身边 ∮
∮ 仅仅如此 就觉得自己能够坚强 ∮
∮ 直到永远 ∮
∮ 你不是孤单一人 ∮
∮ 因为无论何时 我都会在这里 ∮
∮ 只因在这世界 就能与你相遇 ∮
∮ MY WISH… ∮
∮ FOR YOU… ∮